SOLD OUT ON YOU
نفدت الكمية لديك
Do you want perfection?
هل تريد الكمال؟
Then, don't stand by my side.
إذاً، لا تقف بجانبي.
INSTANT CURRY
كاري سريع التحضير
Say "Ah."
قل "آه".
It's so delicious.
إنه لذيذ للغاية.
No need to worry about tonight's dinner!
لا داعي للقلق بشأن عشاء الليلة!
EUNSUNG SUPER VACUUM
مكنسة كهربائية فائقة من إيونسونغ
- You're a lifesaver.
- أنت منقذ للحياة.
Mom…
أم…
Ye-jin!
يي جين!
Ye-jin, are you okay? Are you hurt?
يي جين، هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ مصابة؟
Mom…
أم…
Dad,
أب،
this person is my mom, right?
هذه الشخصة هي أمي، أليس كذلك؟
Is it?
هل هذا صحيح؟
Is she really my mom?
هل هي أمي حقاً؟
Mom!
أم!
It's me, Dam Seok-gyeong.
أنا دام سيوك-غيونغ.
Ye-jin's having a hard time.
تواجه يي جين وقتاً عصيباً.
Can you meet her just once?
هل يمكنك مقابلتها ولو لمرة واحدة؟
Ye-jin.
يي جين.
It's me, your mom.
أنا والدتك.
Come here.
تعال الى هنا.
Mom!
أم!
I'm sorry. I'm so sorry.
أنا آسف. أنا آسف جداً.
- How is it? Is it good? - It's good.
- كيف هو؟ هل هو جيد؟ - إنه جيد.
Mom.
أم.
Can't we play outside next time?
ألا يمكننا اللعب في الخارج في المرة القادمة؟
What?
ماذا؟
I want to go to an amusement park with you.
أريد أن أذهب معك إلى مدينة الملاهي.
Well…
حسنًا…
- I'm really busy-- - Then…
- أنا مشغول جداً -- - ثم…
When can I see you again?
متى يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟
Ye-jin.
يي جين.
This is my number.
هذا رقمي.
You can call me at this number when you miss me.
يمكنك الاتصال بي على هذا الرقم عندما تشتاق إليّ.
Really?
حقًا؟
But can you promise me just one thing in return?
لكن هل يمكنك أن تعدني بشيء واحد فقط في المقابل؟
Until I come to see you,
إلى أن أراك،
promise to never come looking for me.
أعدك ألا تبحث عني أبداً.
Because--
لأن--
Because it's our secret.
لأنه سرنا.
Can I call you every day?
هل يمكنني الاتصال بك كل يوم؟
Right, you're busy.
صحيح، أنت مشغول.
Then, how about this?
إذن، ما رأيك بهذا؟
Every Sunday night at 8:00 p.m.,
كل ليلة أحد الساعة 8:00 مساءً،
no matter how busy I am, I promise to pick up.
مهما كنت مشغولاً، أعدك بالرد.
Hey, Ye-jin.
مرحباً، يي جين.
Mom, I became class president! Everyone except three people voted for me.
أمي، لقد أصبحت رئيسة الفصل! لقد صوّت لي الجميع باستثناء ثلاثة أشخاص.
Congratulations!
تهانينا!
EUN-SU'S LAW
قانون إيون سو
COMMENT SONG MYEONG-HWA'S ACTING IS AMAZING!
تعليق: أداء سونغ ميونغ هوا التمثيلي مذهل!
MOM
أم
Mom, do you finally get your revenge tomorrow?
أمي، هل ستنتقمين غداً أخيراً؟
Can't you tell just me?
ألا يمكنك أن تخبرني أنا فقط؟
It's more fun if you watch it yourself.
سيكون الأمر أكثر متعة إذا شاهدته بنفسك.
Ms. Song.
السيدة سونغ.
They need me.
إنهم بحاجة إليّ.
- Let's talk more next week. - Okay.
- لنتحدث أكثر الأسبوع القادم. - حسناً.
I love you--
أحبك--
The person you are calling is unavailable.
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
- Gosh, Song Myeong-hwa got in an accident. - Really? What happened?
- يا إلهي، لقد تعرضت سونغ ميونغ هوا لحادث. - حقاً؟ ماذا حدث؟
SONG MYEONG-HWA IN CRITICAL CONDITION AFTER CAR CRASH
سونغ ميونغ هوا في حالة حرجة بعد حادث سيارة
Correct that false report first.
صحح هذا التقرير الخاطئ أولاً.
- Ms. Song Myeong-hwa!
- آنسة سونغ ميونغ هوا!
How did the accident occur?
كيف وقع الحادث؟
What happened to the others?
ماذا حدث للآخرين؟
Mom!
أم!
Do you know this kid?
هل تعرف هذا الطفل؟
I mean…
أعني…
You can't just let anyone in here!
لا يمكنك السماح لأي شخص بالدخول إلى هنا!
Sorry. She needs to rest right now.
معذرةً. إنها بحاجة للراحة الآن.
- Please leave right now! - Song Myeong-hwa!
- أرجوك غادر الآن! - سونغ ميونغ هوا!
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف.
Please, just pick up.
من فضلك، فقط أجب على الهاتف.
Mom, please answer the phone.
أمي، أرجوكِ أجيبي على الهاتف.
Just once…
لمرة واحدة فقط...
The person you are calling is unavailable. Please leave a message…
الشخص الذي تتصل به غير متاح. يرجى ترك رسالة.
Just once…
لمرة واحدة فقط...
Mom.
أم.
Why weren't you picking up?
لماذا لم تكن ترد على الهاتف؟
Are you listening?
هل تستمع؟
You've called the wrong number.
لقد اتصلت بالرقم الخطأ.
Hello?
مرحبًا؟
Mom?
أمي؟
- Mom. - If you call me one more time,
- أمي. - إذا اتصلتِ بي مرة أخرى،
I'm going to call the cops.
سأتصل بالشرطة.
This is my last warning.
هذا هو تحذيري الأخير.
- Look here. - I miss you.
- انظر هنا. - أفتقدك.
I miss you,
أفتقدك،
Mom.
أم.
SOM'S VARIETY SHOP
متجر سوم المتنوع
Jin-yi!
جين يي!
It seems our regulars are here early this morning.
يبدو أن زبائننا المعتادين قد وصلوا مبكراً هذا الصباح.
Hey, Jin-yi. My stool, please.
مرحباً جين-يي، تفضل، أريد برازي.
- A stool for me too. - Your stools!
- كرسي لي أيضاً. - كراسيكم!
All right.
حسنًا.
- A high one for you. - A high one.
- تحية كبيرة لك. - تحية كبيرة.
And a low one for you.
وقليل من التواضع لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't share these just because you're friends, okay?
لا تشارك هذه الأشياء لمجرد أنكما أصدقاء، حسناً؟
You need to use the right ones for your heights to protect your knees.
يجب عليك استخدام الأنواع المناسبة لطولك لحماية ركبتيك.
I want to buy a stool too.
أريد شراء كرسي أيضًا.
Let me hear Jin-yi nag about my knees.
دعوني أسمع جين يي وهي تتذمر بشأن ركبتي.
There's no need to buy one.
لا داعي لشراء واحدة.
- Just give me one. - Save your money.
- أعطني واحدة فقط. - وفر نقودك.
She's so considerate.
إنها مراعية للغاية.
Jin-yi is a true businesswoman.
جين يي سيدة أعمال حقيقية.
"The Cunning Dealer Jin-yi."
"التاجر الماكر جين يي."
- All right, let's go. - Let's go.
- حسناً، لنذهب. - لنذهب.
- We have to go now. - Bye.
- علينا الذهاب الآن. - مع السلامة.
- Let's go have some coffee. - Let's go get coffee.
- هيا بنا نشرب بعض القهوة. - هيا بنا نحضر القهوة.
Hey, Som-yi!
مرحباً، سوم-يي!
Hang on! Come here.
انتظر! تعال إلى هنا.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
Let me see…
دعني أرى...
All right.
حسنًا.
Wear this.
ارتدي هذا.
What is this?
ما هذا؟
It's a Punggi rayon mask that I got just for you.
هذا قناع من قماش الرايون من ماركة بونجي، اشتريته خصيصاً لك.
It doesn't trap sweat, and it's very breathable.
لا يحبس العرق، وهو جيد التهوية للغاية.
It's so soft. Isn't it awesome?
إنه ناعم للغاية. أليس هذا رائعاً؟
Forget it. I'll stick with what I have.
انسَ الأمر. سأبقى على ما لدي.
Five, four, three!
خمسة، أربعة، ثلاثة!
Come on!
تعال!
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's so-so.
إنه متوسط.
Na Som-yi.
إنه سوم-يي.
No way!
مستحيل!
Jin-yi, this is what I really wanted!
جين يي، هذا ما كنت أريده حقاً!
What kind of angel left this here for me?
أي نوع من الملائكة ترك هذا لي هنا؟
Who else would it be? You begged Mechoori for it, didn't you?
من غيره؟ لقد توسلتَ إلى ميتشوري من أجل ذلك، أليس كذلك؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
I'm going to open this later, so keep it safe for me.
سأفتح هذا لاحقاً، لذا احتفظ به في مكان آمن من أجلي.
You're doing great.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
My eyes are a bit puffy.
عيناي منتفختان قليلاً.
Did I eat too much soup last night?
هل تناولت الكثير من الحساء الليلة الماضية؟
Goodness.
يا إلهي.
Are you leaving?
هل ستغادر؟
Yes. Are you heading out too?
نعم. هل ستخرج أنت أيضاً؟
- Yeah, I'm going to the market. - I see.
- أجل، سأذهب إلى السوق. - فهمت.
Let's go together. I'm riding the bus too.
هيا بنا نذهب معاً. سأركب الحافلة أيضاً.
Sure. I'll give you a ride there.
بالتأكيد. سأوصلك إلى هناك.
- You drive? - Of course not.
- هل تقود السيارة؟ - بالطبع لا.
There's someone who never lets me walk.
هناك شخص لا يدعني أمشي أبداً.
Yeah, that's the one!
أجل، هذا هو!
This chicken was flying like an eagle yesterday!
كانت هذه الدجاجة تطير كالنسر بالأمس!
You…
أنت…
You treated me like a thief and even called the cops.
لقد عاملتني كاللص، بل واستدعيت الشرطة.
But is that really a chicken though?
لكن هل هذا دجاجة حقاً؟
I'm telling you, it's really weird.
أقول لك، إنه أمر غريب حقاً.
You don't have anything to say to me?
أليس لديك ما تقوله لي؟
Here.
هنا.
I wasn't asking for repair costs. An apology--
لم أكن أطالب بتكاليف الإصلاح. أعتذر .
We're all done, right?
انتهينا جميعاً، أليس كذلك؟
I hope we don't cross paths again.
أتمنى ألا نلتقي مجدداً.
Excuse me!
اعذرني!
What? What is it now?
ماذا؟ ما الأمر الآن؟
Let's talk.
هيا نتحدث.
We're going to miss the bus! Let's go.
سنفوت الحافلة! هيا بنا.
You can't take out any of this stuff?
ألا يمكنك إخراج أي من هذه الأشياء؟
No. I only have space to give you a ride.
لا، ليس لديّ مكان إلا لأوصلك.
Then, she can sit on my lap.
ثم يمكنها الجلوس في حضني.
You got knee surgery last year.
أجريت عملية جراحية في الركبة العام الماضي.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
You should get on, ma'am.
يجب أن تصعدي يا سيدتي.
I'll just walk.
سأمشي فحسب.
Why don't you come with us?
لماذا لا تأتي معنا؟
We're going to be late.
سنتأخر.
My goodness.
يا إلهي.
Just sit.
اجلس فقط.
You look so good together.
تبدوان رائعين معاً.
- Darling, do you have a boyfriend? - Pardon?
- عزيزتي، هل لديكِ حبيب؟ - عفواً؟
Ma'am!
سيدتي!
Gosh, my knees hurt. I better sit down.
يا إلهي، ركبتي تؤلمني. من الأفضل أن أجلس.
Put your feet up.
ارفع قدميك.
Okay.
تمام.
Oh, my gosh!
يا إلهي!
Bees! Mister, there are bees over here!
نحل! يا سيدي، هناك نحل هنا!
Are they gone yet?
هل رحلوا بعد؟
Are they gone?
هل رحلوا؟
They're gone.
لقد رحلوا.
Why were they all over me?
لماذا كانوا يحيطون بي من كل جانب؟
That's what I wanted to ask.
هذا ما أردت أن أسأل عنه.
I'm sorry about yesterday's misunderstanding.
أعتذر عن سوء الفهم الذي حدث بالأمس.
I was too harsh.
كنت قاسياً جداً.
Well…
حسنًا…
I totally get it.
أفهم ذلك تماماً.
Let's call it even.
لنعتبر الأمر منتهيًا.
The envelope of money!
ظرف النقود!
I put it in the corner of your trailer, so don't forget it.
لقد وضعتها في زاوية مقطورتك، لذا لا تنسها.
I don't need it.
لست بحاجة إليه.
I don't need it either.
أنا أيضاً لست بحاجة إليه.
You said it was expensive.
قلتَ إنه مكلف.
Please…
لو سمحت…
Hey, I'm Dam Ye-jin.
مرحباً، أنا دام يي جين.
Dam Ye-jin?
سد يي جين؟
Hurry up.
أسرع.
Ma'am, you can just pay later when you get off.
سيدتي، يمكنكِ الدفع لاحقاً عند نزولكِ من السيارة.
- It's not that… - Geez.
- ليس الأمر كذلك... - يا إلهي.
Aren't you hungry? I bet you didn't have any breakfast.
ألا تشعر بالجوع؟ أراهن أنك لم تتناول الفطور.
Eat this.
تناول هذا.
It must be tough.
لا بد أن الأمر صعب.
Sang-geum, why would you give that grumpy man any food?
سانغ غيوم، لماذا تُطعمين ذلك الرجل العابس؟
WE SPENT OUR TWENTIES TOGETHER
قضينا سنوات العشرين من عمرنا معًا
Hey, Ae-ra!
مرحباً يا آيرا!
We met when we were eight,
التقينا عندما كنا في الثامنة من العمر،
but now we're 40.
لكننا الآن في الأربعين من العمر.
Forty!
أربعون!
We're "Young Forty"!
نحن "شباب الأربعين"!
Hey, Ae-ra.
مرحباً، أيرا.
My next NeoTube video is going to be called
سيكون عنوان الفيديو التالي على NeoTube
"Introducing Hidden Gems in our Town."
"نقدم لكم الجواهر الخفية في مدينتنا."
And of course, we can't be leaving you out.
وبالطبع، لا يمكننا أن نستثنيك.
You were our student president, valedictorian,
كنت رئيسًا لطلابنا، والمتفوق الأول على دفعتنا،
and leader of the kids in our neighborhood.
وقائد الأطفال في حيّنا.
Don't you have anything to do?
أليس لديك ما تفعله؟
I'll film a great clip of you at that macaron place.
سأصور لكِ مقطعاً رائعاً في محل الماكرون هذا.
What do you say?
ما رأيك؟
Come on. What do you say?
هيا، ما رأيك؟
How many subscribers did you say you have?
كم عدد المشتركين الذين ذكرت أن لديك؟
Seven…
سبعة…
subscribers.
المشتركين.
Will you do it if I get ten?
هل ستفعل ذلك إذا حصلت على عشرة؟
- Are you crazy? - Fifteen?
- هل أنت مجنون؟ - خمسة عشر؟
- That's enough. - Twenty?
- هذا يكفي. - عشرون؟
Born and raised in Deokpung,
وُلدت ونشأت في دوكبونغ،
I'm Deokpung rep Park Kwang-mo, and I'm here today to introduce
أنا بارك كوانغ مو، ممثل دوكبونغ، ​​وأنا هنا اليوم لأقدم لكم
these plastic bottle pinwheels.
هذه الطواحين الهوائية المصنوعة من الزجاجات البلاستيكية.
It's a budget-friendly mole repellent.
إنه طارد للخلد ذو سعر مناسب.
When the wind blows,
عندما تهب الرياح،
these bottles spin around, and the vibrations go underground.
تدور هذه الزجاجات، وتنتقل الاهتزازات إلى باطن الأرض.
The moles think it's an earthquake and run off.
تظن الخلدان أنه زلزال فتهرب.
It's very budget-friendly
إنه مناسب جداً للميزانية
and easy to install--
وسهل التركيب--
What's that?
ما هذا؟
Right as I speak, here comes our village's true gem.
في هذه اللحظة بالذات، ها هي جوهرة قريتنا الحقيقية تظهر.
It's Mechoori.
إنه ميتشوري.
He's coming.
إنه قادم.
He's still coming.
لا يزال قادماً.
He should stop coming now.
عليه أن يتوقف عن المجيء الآن.
To all the fans of Park Kwang-mo TV--
إلى جميع محبي برنامج بارك كوانغ مو التلفزيوني--
Hey!
يا!
Hey, Mechoori!
مرحباً، ميتشوري!
You can't be drowsy driving around the rice paddies.
لا يمكنك أن تكون نعساناً وأنت تقود سيارتك في حقول الأرز.
I didn't get enough sleep.
لم أحصل على قسط كافٍ من النوم.
Why? Was there a mosquito?
لماذا؟ هل كان هناك بعوضة؟
It was something more persistent than a mosquito.
كان شيئًا أكثر إلحاحًا من البعوضة.
What?
ماذا؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Mom?
أمي؟
Mom…
أمي...
Mom.
أمي.
Just go and get some rest today.
اذهب واسترح قليلاً اليوم.
I'll take care of the farm.
سأعتني بالمزرعة.
All right. I'd appreciate that.
حسناً. سأكون ممتناً لذلك.
Sure.
بالتأكيد.
What is that?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
Mechoori, what's that?
ميتشوري، ما هذا؟
- Please do it as fast as you can. - Yes, sir.
- من فضلك افعل ذلك بأسرع ما يمكن. - حاضر سيدي.
Mu-won, come on out.
مو-وون، هيا اخرج.
Hey.
يا.
You're home.
أنت في المنزل.
Explain this.
اشرح هذا.
Explain what?
اشرح ماذا؟
Didn't you see? They're doing construction.
ألم ترَ؟ إنهم يقومون بأعمال بناء.
We're building your lab.
نحن نبني مختبرك.
Without even asking me? What is this?
دون حتى أن تسألني؟ ما هذا؟
You're the one who changed your number.
أنت من قام بتغيير رقمك.
I was going to tell you in advance.
كنت سأخبرك مسبقاً.
I wanted to get it done while you were at the farm.
أردت إنجاز ذلك أثناء وجودك في المزرعة.
I told you I won't do it.
قلت لك إني لن أفعل ذلك.
Are you just going to farm here forever?
هل ستستمر في الزراعة هنا إلى الأبد؟
Is this really the life you wanted?
هل هذه هي الحياة التي كنت تريدها حقاً؟
- Yes. - No.
- نعم. - لا.
You're the happiest when you're in a lab.
تكون في أسعد حالاتك عندما تكون في المختبر.
- We did it!
- لقد فعلناها!
- We actually did it!
- لقد فعلناها فعلاً!
Finally!
أخيراً!
Chang-ho made it big in Bangkok.
حقق تشانغ هو نجاحاً باهراً في بانكوك.
He said business suits him way better than research.
وقال إن العمل التجاري يناسبه أكثر بكثير من البحث العلمي.
But what about you? How long are you going to live like this?
لكن ماذا عنك؟ إلى متى ستعيش على هذا النحو؟
I told you.
أخبرتك.
- I like the way things are now. - Just wait.
- أنا راضٍ عن الوضع الحالي. - انتظر فقط.
That lab is going to produce a game changer that will rock Korea.
سيُنتج هذا المختبر منتجاً سيغير قواعد اللعبة وسيهز كوريا.
Sir!
سيد!
Why can't you understand what I'm saying? Hey!
لماذا لا تفهم ما أقوله؟ مهلاً!
Sir… Excuse me!
سيدي... معذرةً!
Yes?
نعم؟
Could you stop for a bit? How about a break?
هل يمكنك التوقف قليلاً؟ ماذا عن استراحة؟
- Pardon? - Take a break.
- عفواً؟ - خذ استراحة.
- Sure. - Thank you.
- بالتأكيد. - شكراً لك.
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
I seriously can't believe you.
لا أصدقك حقاً.
Do you know how many calls I got from L'Étoile today?
هل تعلم كم عدد المكالمات التي تلقيتها من L'Étoile اليوم؟
They call nonstop--
يتصلون بلا توقف-
L'ÉTOILE CHA JOONG-HOON
النجم تشا جونغ هون
It's driving me crazy too.
هذا الأمر يجننني أيضاً.
Meet them again and make it clear that we won't renew the contract.
قابلهم مرة أخرى وأوضح لهم أننا لن نجدد العقد.
You tell them.
أخبرهم بذلك.
If you're half as cold to them as you are to me, they'll give up.
إذا كنت بارداً معهم بنصف برودك معي، فسوف يستسلمون.
You do it.
افعلها أنت.
What are you… Hey.
ماذا تفعل... مهلاً.
Hello?
مرحبًا؟
Why haven't you left yet?
لماذا لم تغادر بعد؟
- I'm leaving now. - Yes, please go.
- سأغادر الآن. - نعم، تفضل بالذهاب.
Gosh, you scared me.
يا إلهي، لقد أرعبتني.
Hey,
يا،
you still don't know who I am?
ألا تزال لا تعرف من أنا؟
I'm Kang Mu-won.
أنا كانغ مو وون.
Kang Mu-won!
كانغ مو وون!
I can't let you go looking like this.
لا أستطيع أن أدعك تذهب وأنت بهذا المظهر.
All done.
تم الانتهاء.
Why didn't you show me a perfect suit like this?
لماذا لم تعرض عليّ بدلة مثالية كهذه؟
It's the same suit
إنها نفس البدلة
you are wearing.
ما ترتديه.
What?
ماذا؟
You're killing it.
أنت تبدع.
Stop!
قف!
Please, stop!
من فضلك، توقف!
Yes, could we please stop now?
نعم، هل يمكننا التوقف الآن من فضلكم؟
I told you there's no need.
قلت لك إنه لا داعي لذلك.
- Just take it, will you? - Mu-won.
- خذها، حسناً؟ - مو-وون.
Can't I just take a taxi?
ألا يمكنني ببساطة أن أستقل سيارة أجرة؟
Listen. All these little details are needed to gain the upper hand.
استمع. كل هذه التفاصيل الصغيرة ضرورية لتحقيق التفوق.
No matter how well you fight, you can't win a war without weapons…
مهما بلغت براعتك في القتال، لا يمكنك الفوز في حرب بدون أسلحة...
I'm going to be late.
سأتأخر.
Hey, wear this instead.
مهلاً، ارتدِ هذا بدلاً من ذلك.
Mu-won.
لقد فزنا.
All right, fine. Then, just take the car.
حسناً، لا بأس. إذن، خذ السيارة.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Gojeuneok Bio's co-CEO, Lee Hae-seok.
أنا لي هاي سيوك، الرئيس التنفيذي المشارك لشركة جوجونيوك بيو.
I'm Eric Seo from L'Étoile.
تشرفت بلقائك. أنا إريك سيو من مطعم ليتوال.
I admit that last time,
أعترف بذلك في المرة الماضية،
our order quantity of raw materials was unreasonable.
كانت كمية المواد الخام التي طلبناها غير معقولة.
This is a revised contract with the condition
هذا عقد منقح يتضمن الشرط التالي:
that the raw material supply will increase gradually.
أن إمدادات المواد الخام ستزداد تدريجياً.
To increase raw material production,
لزيادة إنتاج المواد الخام،
it also says we will be covering
ويقول أيضًا أننا سنقوم بتغطية
facility expansion costs and labor costs.
تكاليف توسيع المنشأة وتكاليف العمالة.
It seems you still don't fully understand why we won't re-sign.
يبدو أنك ما زلت لا تفهم تماماً لماذا لن نجدد العقد.
Gojeuneok's first rule
القاعدة الأولى لغوجونيوك
is for me to have full control over the entire process.
يعني ذلك أن أمتلك السيطرة الكاملة على العملية برمتها.
We cannot continue with a company that breaks this rule.
لا يمكننا الاستمرار في التعامل مع شركة تخالف هذه القاعدة.
With proper facilities and personnel, I'm sure it will be manageable.
مع توفر المرافق والموظفين المناسبين، أنا متأكد من أنه سيكون بالإمكان إدارته.
Those things alone can't guarantee the quality of the materials.
لا يمكن لهذه الأمور وحدها أن تضمن جودة المواد.
Don't you want more people
ألا تريد المزيد من الناس؟
to use better quality essence?
هل نستخدم خلاصة ذات جودة أفضل؟
That intention may become a mistake.
قد تتحول تلك النية إلى خطأ.
No, it will become hope.
لا، بل سيصبح أملاً.
Hope can help us get started,
الأمل قد يساعدنا على البدء،
but it can't take responsibility for the outcome.
لكنها لا تستطيع تحمل مسؤولية النتيجة.
That reckless optimism
ذلك التفاؤل المتهور
is exactly why we can't work together.
وهذا هو السبب تحديداً الذي يمنعنا من العمل معاً.
Then, what if we take the same quantity as our previous contract?
ثم ماذا لو أخذنا نفس الكمية التي أخذناها في عقدنا السابق؟
I heard you're preparing to launch on HIT.
سمعت أنك تستعد للإطلاق على منصة HIT.
We're only selling a limited amount.
نبيع كمية محدودة فقط.
I'm sure they'll request a bigger quantity for the next broadcast.
أنا متأكد من أنهم سيطلبون كمية أكبر للبث القادم.
There's no reason to continue working with a company that backtracks…
لا يوجد سبب للاستمرار في العمل مع شركة تتراجع عن وعودها...
on prior agreements.
بناءً على الاتفاقيات السابقة.
I believe I've made myself clear,
أعتقد أنني أوضحت موقفي بشكل كافٍ.
so I'll head out.
لذا سأغادر.
You sure you won't regret it?
هل أنت متأكد أنك لن تندم على ذلك؟
This is L'Étoile.
هذا هو مطعم L'Étoile.
Maybe I shouldn't have said that last line.
ربما كان عليّ ألا أقول ذلك السطر الأخير.
What did you need to tell me so urgently?
ما الذي كنت تريد إخباري به بهذه السرعة؟
I had something to share.
كان لدي شيء أود مشاركته.
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
شركة Gojeuneok Bio لديها رئيسان تنفيذيان مشاركان.
Kang Mu-won and Lee Hae-seok.
كانغ مو وون ولي هاي سيوك.
Lee Hae-seok?
لي هاي سوك؟
Lee Hae-seok has control over deciding the contract renewal,
يملك لي هاي سوك صلاحية اتخاذ قرار تجديد العقد،
but he's quite firm in his stance.
لكنه ثابت تماماً في موقفه.
You met him?
هل قابلته؟
Where is he right now?
أين هو الآن؟
He's not someone who's that easy to meet.
إنه ليس شخصاً يسهل التعرف عليه.
Him too?
هو أيضاً؟
It's the same with the farm owner.
وينطبق الأمر نفسه على صاحب المزرعة.
I failed to meet him so many times.
لم أتمكن من مقابلته مرات عديدة.
It seems
يبدو
people who are very similar to each other work at Gojeuneok Bio.
يعمل في شركة Gojeuneok Bio أشخاص متشابهون جداً في صفاتهم .
Let's go with Plan B now.
لننتقل الآن إلى الخطة ب.
If there are two of them, we need to match their numbers.
إذا كان هناك اثنان منهم، فنحن بحاجة إلى مطابقة أعدادهم.
I'll try and convince Mr. Lee Hae-seok from now on.
سأحاول إقناع السيد لي هاي سوك من الآن فصاعدًا.
Mr. Seo?
السيد سيو؟
You really don't recognize me?
ألا تعرفني حقاً؟
You really don't remember me?
ألا تتذكرني حقاً؟
I do.
أفعل.
You remember me?
أتتذكرني؟
But why did you pretend not to?
لكن لماذا تظاهرت بعدم القيام بذلك؟
Because I felt so sorry.
لأنني شعرت بالأسف الشديد.
I felt bad I couldn't be there that day.
شعرت بالسوء لعدم تمكني من التواجد هناك في ذلك اليوم.
You mean
تقصد
you wanted to come but you couldn't, right?
كنت ترغب في المجيء لكنك لم تستطع، أليس كذلك؟
Did something happen that day?
هل حدث شيء ما في ذلك اليوم؟
Well, it was a long time ago.
حسنًا، لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
Then, how about we chat like back then until you can remember?
إذن، ما رأيك أن نتحدث كما كنا نفعل في ذلك الوقت حتى تستطيع التذكر؟
Mr. Seo.
السيد سيو
All right. Let's focus on Plan B.
حسناً. لنركز على الخطة البديلة.
Can't we just find a different raw material producer?
ألا يمكننا ببساطة إيجاد منتج آخر للمواد الخام؟
I talked to headquarters about that too.
تحدثت مع المقر الرئيسي حول هذا الأمر أيضاً.
But apparently, they tried to farm white flower noori mushrooms in France
لكن على ما يبدو، حاولوا زراعة فطر النوري ذي الزهرة البيضاء في فرنسا
and failed.
وفشل.
And even if they had succeeded,
وحتى لو نجحوا،
the process of extracting the ingredients
عملية استخلاص المكونات
is Gojeuneok's exclusive technology.
هي تقنية حصرية لشركة جوجونيوك.
Then, the conclusion is that they're the only choice.
ثم، يكون الاستنتاج هو أنهم الخيار الوحيد.
What did the farm owner say?
ماذا قال صاحب المزرعة؟
Don't get me started. I didn't even get to meet him.
لا تفتحوا لي هذا الموضوع. لم أتمكن حتى من مقابلته.
The workers on the farm there say he's really strict.
يقول العمال في المزرعة هناك إنه صارم للغاية.
And he seems to hate communicating with outsiders.
ويبدو أنه يكره التواصل مع الغرباء.
These two people…
هذان الشخصان...
They're virtually doppelgängers.
إنهم متطابقون تماماً.
STRICT, DIFFICULT TO REACH
صارم، يصعب الوصول إليه
Maybe the same guy?
ربما نفس الشخص؟
Mr. Hwang!
السيد هوانغ!
- Right? - What do we do with him?
- صحيح؟ - ماذا نفعل به؟
- That was his best? - No way.
- هل كان ذلك أفضل ما قدمه؟ - مستحيل.
- That was lame. - Fire him.
- كان ذلك سخيفاً. - اطردوه.
I mean, we can't say it's impossible…
أعني، لا يمكننا القول إنه مستحيل...
Look.
ينظر.
How can someone manage the company and the farm at the same time?
كيف يمكن لشخص ما إدارة الشركة والمزرعة في نفس الوقت؟
Do you think he can just teleport back and forth?
هل تعتقد أنه يستطيع الانتقال الفوري ذهابًا وإيابًا؟
It's tough to even manage one job, you know.
من الصعب حتى إدارة وظيفة واحدة، كما تعلم.
I'm having such a hard time right now.
أمرّ بوقت عصيب للغاية الآن.
ANYOUNG RICE
أرز أنيونغ
Yes.
نعم.
Anyway, please call me if there's anything available.
على أي حال، يرجى الاتصال بي إذا كان هناك أي شيء متاح.
Come on. Weekends don't matter. I need the money.
هيا، لا يهمني عطلات نهاية الأسبوع. أنا بحاجة إلى المال.
Yes. All right, bye.
نعم. حسناً، مع السلامة.
Use this for baby formula.
استخدم هذا لتحضير حليب الأطفال.
Honey?
عسل؟
Hey, it's me.
أهلاً، أنا هنا.
- Why aren't you coming inside? - It's nothing. Go on in.
- لماذا لا تدخل؟ - لا شيء. ادخل.
Hey, did you order rice?
هل طلبت أرزاً؟
Hey, Se-jung. How was your day?
مرحباً سي جونغ، كيف كان يومك؟
PROUD AND CONFIDENT, DEOKPUNG VILLAGE
قرية ديوكبونغ، ​​فخورة وواثقة
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
I…
أنا…
I was struggling to get by, and it made me struggle to be generous.
كنت أعاني من أجل تدبير أموري، وهذا ما جعلني أعاني من أجل أن أكون كريماً.
I thought I was all alone in this world and did a lot of things I was ashamed of.
كنت أعتقد أنني وحيد تماماً في هذا العالم، وقمت بالعديد من الأشياء التي أشعر بالخجل منها.
From now on, I'll stick to the precise schedule
من الآن فصاعدًا، سألتزم بالجدول الزمني المحدد
and I won't speed.
ولن أسرع.
You can tell me whenever you need to use the restroom before we leave.
يمكنك إخباري متى احتجت إلى استخدام دورة المياه قبل أن نغادر.
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
- Thank you!
- شكراً!
Just think of this as saving someone's life.
فكّر في هذا الأمر على أنه إنقاذ لحياة شخص ما.
Please help me out just this once.
أرجوكم ساعدوني هذه المرة فقط.
Ma'am, I'm telling you I'm really busy right now.
سيدتي، أقول لكِ إنني مشغول للغاية الآن.
We get the most views when you appear on our channel!
نحصل على أكبر عدد من المشاهدات عندما تظهر على قناتنا!
Hello, HIT subscribers!
مرحباً بمشتركي HIT!
I'm home shopping host Dam Ye-jin.
أنا مقدمة برنامج التسوق المنزلي دام يي جين.
Today, I'll be trying out a day as a call center agent
سأجرب اليوم العمل كوكيل مركز اتصال ليوم واحد
to personally hear the kind of difficulties
للاستماع شخصياً إلى نوع الصعوبات
our customers actually may have.
قد يكون لدى عملائنا بالفعل.
All right, shall we go?
حسناً، هل نذهب؟
Hello, this is--
مرحباً، هذا هو--
That shampoo you're selling now…
ذلك الشامبو الذي تبيعه الآن…
I only want to buy half of Set 1, so give me a 50% discount.
أريد شراء نصف المجموعة الأولى فقط، لذا أرجو منحي خصماً بنسبة 50%.
Ma'am, I'm really sorry,
سيدتي، أنا آسف حقاً.
but I'm not authorized to adjust the set or the price.
لكنني غير مخول بتعديل المجموعة أو السعر.
Wait, you want me to buy something I can't even use all of?
لحظة، هل تريدني أن أشتري شيئاً لا أستطيع حتى استخدامه بالكامل؟
Are you encouraging unnecessary consumption?
هل تشجعون على الاستهلاك غير الضروري؟
Hello, how may I help you?
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
Well, I want to return the short rib soup I bought.
حسنًا، أريد إرجاع حساء الضلوع القصيرة الذي اشتريته.
Was there anything wrong with the soup you ordered?
هل كان هناك أي خطأ في الحساء الذي طلبته؟
I ate it, but it wasn't to my taste.
أكلته، لكنه لم يكن على ذوقي.
So you sampled one pack, but it wasn't to your--
لقد جربت عبوة واحدة، لكنها لم تكن مناسبة لك.
No.
لا
I ate all of them,
أكلتهم جميعاً،
but they didn't taste good, and the bones were too big.
لكن طعمها لم يكن جيداً، وكانت العظام كبيرة جداً.
They were so heavy.
كانت ثقيلة للغاية.
You ate everything, so how can you return--
لقد أكلت كل شيء، فكيف يمكنك العودة؟
I said I ate everything! I didn't leave any!
قلتُ إنني أكلتُ كل شيء! لم أترك شيئاً!
- Hello-- - You better fix this.
- مرحباً - من الأفضل أن تصلح هذا.
Pardon?
عفو؟
How may I help you, sir?
كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
My family has fallen apart because of these damn golf shoes.
لقد تفككت عائلتي بسبب هذه الأحذية اللعينة للجولف.
You ordered white women's golf shoes in size 235.
لقد طلبتِ حذاء غولف نسائي أبيض اللون بمقاس 235.
Why would you send them the next morning after my order?
لماذا ترسلونها في صباح اليوم التالي لطلبي؟
My wife saw these!
رأت زوجتي هذه الصور!
- Pardon? - Forget it.
- عفواً؟ - انسَ الأمر.
My wife's filing for divorce,
زوجتي سترفع دعوى طلاق،
and I'm going to be bleeding money with alimony and everything,
وسأُنهك مالياً بسبب النفقة وكل شيء آخر.
so you better compensate me for emotional distress.
لذا من الأفضل أن تعوضني عن الضرر النفسي.
Is he out of his damn…
هل فقد عقله تماماً؟
I can't believe these people.
لا أصدق هؤلاء الناس.
Excuse me, Ms. Dam?
عفواً يا آنسة دام؟
Could you please just take one call smoothly?
هل يمكنك من فضلك الرد على مكالمة واحدة بسلاسة؟
Sorry.
آسف.
I'll do a proper call this time.
سأجري مكالمة مناسبة هذه المرة.
I will now be a yes-man.
سأصبح الآن شخصاً مطيعاً.
- Yes-man.
- نعم رجل.
That's right.
هذا صحيح.
Yes! Yes!
نعم! نعم!
And there's a call right on time. Let's get into it.
وهناك مكالمة في الوقت المناسب تماماً. فلنبدأ.
Hello, this is Dam Ye-jin, your agent for today--
مرحباً، معكم دام يي جين، وكيلكم لهذا اليوم.
- Is this HIT? - Yes, it is.
- هل هذا نجاح؟ - نعم، إنه كذلك.
How can you sell a ridiculous item like this?
كيف يمكنك بيع سلعة سخيفة كهذه؟
Is there something wrong with the item you purchased?
هل هناك مشكلة في المنتج الذي اشتريته؟
Don't you have a quality control team?
أليس لديكم فريق لمراقبة الجودة؟
You shipped out something that doesn't even work properly.
لقد أرسلتم شيئاً لا يعمل بشكل صحيح.
This is how you handle things?
هكذا تتعامل مع الأمور؟
You're using that as a drying rack for laundry?
هل تستخدم ذلك كرف لتجفيف الملابس؟
No matter how long I sit in there, I don't sweat at all.
مهما طالت مدة جلوسي هناك، لا أتعرق على الإطلاق.
Is it broken?
هل هو معطل؟
This was so expensive.
كان هذا مكلفاً للغاية.
Gosh, it's giving me a headache.
Gosh, it's giving me a headache.
Whatever's wrong with it, it's just an expensive wooden chair now.
Whatever's wrong with it, it's just an expensive wooden chair now.
I see.
I see.
You trusted home shopping host Dam Ye-jin and bought it,
You trusted home shopping host Dam Ye-jin and bought it,
- but there was an issue-- - I've never trusted Dam Ye-jin.
- but there was an issue-- - I've never trusted Dam Ye-jin.
I'm very disappointed though.
I'm very disappointed though.
I see.
I see.
Please wait one moment.
Please wait one moment.
Excuse me, sir,
Excuse me, sir,
but could you tell me your name so I can check your purchase information?
but could you tell me your name so I can check your purchase information?
It's Lee Hae-seok.
It's Lee Hae-seok.
DEOKPUNG VILLAGE
DEOKPUNG VILLAGE
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Kang Mu-won and Lee Hae-seok.
Kang Mu-won and Lee Hae-seok.
These two people…
These two people…
They're virtually doppelgängers. Maybe the same guy?
They're virtually doppelgängers. Maybe the same guy?
Him too?
Him too?
It's the same with the farm owner.
It's the same with the farm owner.
I failed to meet him so many times.
I failed to meet him so many times.
Mr. "Lee something Seok"? Mr. Lee!
Mr. "Lee something Seok"? Mr. Lee!
For privacy reasons, the middle character is hidden.
For privacy reasons, the middle character is hidden.
- What's your full name? - It's Matthew.
- What's your full name? - It's Matthew.
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
The farm owner… "Lee something Seok"…
The farm owner… "Lee something Seok"…
It's Lee Hae-seok.
It's Lee Hae-seok.
FARM OWNER
FARM OWNER
LEE HAE-SEOK
LEE HAE-SEOK
It's Lee Hae-seok.
It's Lee Hae-seok.
Sir, can you wait just one moment?
Sir, can you wait just one moment?
Tell him the staff in charge will come in person to take care of it.
Tell him the staff in charge will come in person to take care of it.
Seriously, thank you so much.
Seriously, thank you so much.
Thank you!
Thank you!
Hit or push through my car if you want.
Hit or push through my car if you want.
No!
No!
I've had men follow me in their sports cars before, but a tractor is a first.
I've had men follow me in their sports cars before, but a tractor is a first.
It's pretty unique.
It's pretty unique.
I guess "Mechoori" means Matthew Lee,
I guess "Mechoori" means Matthew Lee,
not "mechoori" as in quail.
not "mechoori" as in quail.
That jerk.
That jerk.
Ye-jin! You must've lost your mind!
Ye-jin! You must've lost your mind!
I must've been crazy!
I must've been crazy!
Wait. I can make it up to him.
Wait. I can make it up to him.
Can I?
Can I?
I can.
I can.
I don't think I can.
I don't think I can.
No, I have to.
No, I have to.
I have to.
I have to.
I must.
I must.
I can do it.
I can do it.
Right.
Right.
Let's give it a try.
Let's give it a try.
Hello!
Hello!
It's nice to see you again.
It's nice to see you again.
Did you forget the agreement?
Did you forget the agreement?
I'm here today because you called me.
I'm here today because you called me.
I'm your call center agent.
I'm your call center agent.
Just give me the number for the staff in charge.
Just give me the number for the staff in charge.
HIT DAM YE-JIN
HIT DAM YE-JIN
- Are you kidding me? - What?
- Are you kidding me? - What?
I sold the products, so I'm the staff in charge.
I sold the products, so I'm the staff in charge.
Where's your bathtub, sir?
Where's your bathtub, sir?
Fine. Go take a look,
Fine. Go take a look,
Ms. Dam.
Ms. Dam.
Yes, sir! I'll make my way in!
Yes, sir! I'll make my way in!
I ran a detailed inspection,
I ran a detailed inspection,
and it's not broken.
and it's not broken.
It was just operator error, sir.
It was just operator error, sir.
This blanket
This blanket
will be included for preheating.
will be included for preheating.
Cover the top with this blanket, turn the power on, and wait 20 minutes.
Cover the top with this blanket, turn the power on, and wait 20 minutes.
Please keep this in mind.
Please keep this in mind.
I explained
I explained
that you have to cover it with this blanket to preheat it.
that you have to cover it with this blanket to preheat it.
I emphasized it several times, but I guess you didn't listen.
I emphasized it several times, but I guess you didn't listen.
You can't just insist it's working.
You can't just insist it's working.
"Insist"?
"Insist"?
Then, did you think
ثم، هل فكرت
we sent this blanket as a meaningless freebie?
هل أرسلنا هذه البطانية كهدية مجانية لا قيمة لها؟
Are you embarrassed because you complained that a perfectly fine machine was broken?
هل تشعر بالحرج لأنك اشتكيت من عطل في جهاز سليم تماماً؟
Seriously?
بجد؟
It doesn't make you sweat!
لا يجعلك تتعرق!
There's no need to explain.
لا داعي للشرح.
I'll just show you whether you sweat or not.
سأريك فقط ما إذا كنت تتعرق أم لا.
Open that too.
افتح ذلك أيضًا.
Don't file another complaint later saying that's broken too.
لا تقدم شكوى أخرى لاحقاً تقول فيها إن هذا معطل أيضاً.
Fine. We'll open that too.
حسناً. سنفتح ذلك أيضاً.
It's already hot and steamy with the preheating, isn't it?
الجو حار ورطب بالفعل بسبب التسخين المسبق، أليس كذلك؟
It's not nearly hot enough to sweat.
الجو ليس حاراً بما يكفي للتعرق.
You better hope so.
من الأفضل أن تأمل ذلك.
Hold on a minute.
انتظر لحظة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What?
ماذا؟
You're pressing pressure points that help you sweat.
أنت تضغط على نقاط الضغط التي تساعدك على التعرق.
You think those tricks will fool me?
أتظن أن هذه الحيل ستخدعني؟
If massaging your temples caused sweat, all saunas would disappear.
لو أن تدليك الصدغين يسبب التعرق، لاختفت جميع حمامات الساونا.
I work on little sleep and suffer from headaches due to such bias.
أعمل وأنا لا أنام إلا قليلاً، وأعاني من الصداع بسبب هذا التحيز.
You're sweating!
أنت تتعرق!
See? You're sweating! Right there!
أترى؟ أنت تتعرق! هنا بالضبط!
The ceiling's leaking.
السقف يتسرب منه الماء.
The ceiling? Why? It looks completely fine.
السقف؟ لماذا؟ يبدو جيداً تماماً.
Mr. Mechoori, look here.
السيد ميتشوري، انظر هنا.
Look here, not the ceiling.
انظر هنا، وليس إلى السقف.
Mr. Mechoori!
السيد ميتشوري!
You see all this sweat forming here?
هل ترى كل هذا العرق يتشكل هنا؟
My house is usually hot.
عادةً ما يكون منزلي حاراً.
Raise your arms.
ارفعوا أذرعكم.
- What? - Raise your arms.
- ماذا؟ - ارفعوا أيديكم.
Why?
لماذا؟
What?
ماذا؟
- Mr. Mechoori, let me see your arms. - Why?
- سيد ميتشوري، دعني أرى ذراعيك. - لماذا؟
Come on. I need to check something.
هيا، أريد أن أتأكد من شيء ما.
- Check what? - Just raise them once.
- التحقق من ماذا؟ - ارفعها مرة واحدة فقط.
- For what? - Just one minute.
- لماذا؟ - دقيقة واحدة فقط.
- Go away. - It's over for you.
- ارحل. - انتهى الأمر بالنسبة لك.
- I got you. Raise your arms. - Hey, what are you…
- أمسكت بك. ارفع ذراعيك. - مهلاً، ماذا تفعل…
Sit. Raise your arms.
اجلس. ارفع ذراعيك.
Ms. Dam!
السيدة دام!
Tickle, tickle!
دغدغة، دغدغة!
- What? - Wait…
- ماذا؟ - انتظر…
Okay, fine!
حسناً، لا بأس!
- I take back my complaint! - No, it's too late.
- أتراجع عن شكواي! - لا، لقد فات الأوان.
- I need to see-- - Ms. Dam!
- أريد أن أرى - - آنسة دام!
TEMPERATURE
درجة حرارة
ERROR
خطأ
I guess you were a bit embarrassed,
أظن أنك شعرت ببعض الإحراج،
seeing how you even gave me tea.
بما أنك قدمت لي الشاي.
If you're not going to drink it, then go. Our business is over.
إن لم تكن ستشربه، فانصرف. انتهى الأمر بيننا.
How long are you going to keep playing dumb for?
إلى متى ستستمر في التظاهر بالغباء؟
You think I came all the way here just to check on the product?
أتظن أنني جئت إلى هنا كل هذه المسافة فقط لأتفقد المنتج؟
Don't look down on HIT's QC team.
لا تستهين بفريق مراقبة الجودة في شركة HIT.
You're the one who overreacted.
أنت من بالغ في ردة فعله.
I simply made a call to the service center.
كل ما فعلته هو الاتصال بمركز الخدمة.
That's what I mean.
هذا ما أقصده.
Don't you get why I overreacted?
ألا تفهم لماذا بالغت في ردة فعلي؟
Let me formally introduce myself,
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسمياً،
Mr. Lee Hae-seok.
السيد لي هاي سوك.
I'll see you again, Mr. Lee!
أراك مجدداً يا سيد لي!
Changsik.
تشانغسيك.
Changsik!
تشانغسيك!
Hey, Changsik.
مرحباً، تشانغسيك.
Are you ignoring me too?
هل تتجاهلني أنت أيضاً؟
Give me your paw.
أعطني مخلبك.
Hey, I'm feeling really down today. Come on.
مرحباً، أشعر بالحزن الشديد اليوم. هيا بنا.
Just once, Changsik.
مرة واحدة فقط يا تشانغسيك.
Give me your paw!
أعطني مخلبك!
Hey, come on. Give me your paw.
هيا، أعطني كفك.
Hey.
يا.
- Ma'am. - Give this to him.
- سيدتي. - أعطيه هذا.
Hey, whether it's a dog or a human,
يا رجل، سواء كان كلباً أو إنساناً،
they say you should feed them before telling them what to do.
يقولون إنه يجب عليك إطعامهم قبل أن تخبرهم بما يجب عليهم فعله.
If you want him to listen to you, you need to feed him first.
إذا كنت تريد منه أن يستمع إليك، فعليك أن تطعمه أولاً.
Right.
يمين.
I need to feed him first.
أحتاج إلى إطعامه أولاً.
Changsik, here.
تشانغسيك، هنا.
What would he like then?
ماذا سيرغب إذن؟
That's right! Your bathtub, ma'am.
صحيح! حوض الاستحمام الخاص بكِ يا سيدتي.
I got a call from Mechoori. He said it's fine.
تلقيت اتصالاً من ميتشوري. قال إن الأمر على ما يرام.
You came all the way here for nothing.
لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة عبثاً.
It's fine. I came for other reasons too. And I was missing your potatoes.
لا بأس. لقد جئت لأسباب أخرى أيضاً. وكنت أفتقد بطاطسك.
You want some potatoes before you go?
هل تريد بعض البطاطس قبل أن تذهب؟
Ma'am, if you keep asking me to stay overnight like this…
سيدتي، إذا استمريتِ في طلبي منكِ المبيت هكذا...
Sure!
بالتأكيد!
FARMING LOG
سجل الزراعة
Are you up?
هل أنت مستيقظ؟
Yes. Are you going somewhere?
نعم. هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
I'm going to the mushroom farm. They're short-handed.
سأذهب إلى مزرعة الفطر. إنهم يعانون من نقص في العمالة.
- Where? - The mushroom farm.
- أين؟ - مزرعة الفطر.
Did you sleep well?
هل نمت جيداً؟
The weather's so nice.
الطقس جميل جداً.
- Good morning. - Hi.
- صباح الخير. - أهلاً.
- Hello.
- مرحباً.
- Good morning. - Hey.
- صباح الخير. - أهلاً.
- Good morning. Did you sleep well? - Yes.
- صباح الخير. هل نمت جيداً؟ - نعم.
Ms. Dam?
السيدة دام؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Well,
حسنًا،
I guess farming clothes
أعتقد أن ملابس المزارعين
can't hide my beauty.
لا أستطيع إخفاء جمالي.
Right…
يمين…
This is my last warning.
هذا هو تحذيري الأخير.
Please, just leave.
من فضلك، ارحل.
Sweetie, come here!
يا حبيبتي، تعالي إلى هنا!
Yes, ma'am!
نعم يا سيدتي!
She's calling me.
إنها تتصل بي.
Wait…
انتظر…
I'm coming!
أنا قادم!
Deokpung's pride and treasure, the white flower noori mushrooms!
فخر وكنز دوكبونغ، ​​فطر النوري ذو الزهرة البيضاء!
As always, please handle each one with care!
وكما هو الحال دائماً، يرجى التعامل مع كل واحدة منها بعناية!
Come on!
تعال!
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go!
هيا بنا!
We're getting off work right on the dot.
سننهي العمل في الموعد المحدد تماماً.
- That's right! - On the dot!
- هذا صحيح! - بالضبط!
Our work is not over yet!
لم ينته عملنا بعد!
Deokpung's--
دوكبونغ--
Let's go!
دعنا نذهب!
Make sure to wrap up for us!
تأكد من إنهاء العمل لنا!
See you!
أرك لاحقًا!
Good work today.
عمل جيد اليوم.
Right.
يمين.
I'm going through all this effort, so could you please spare me some time?
أبذل كل هذا الجهد، فهل يمكنك أن تمنحني بعض الوقت من فضلك؟
Did you review the materials I left you?
هل راجعت المواد التي تركتها لك؟
No.
لا.
Then, just give me ten… No, five minutes.
إذن، أعطني عشر دقائق... لا، خمس دقائق.
Give me five minutes, and I'll brief you.
أعطني خمس دقائق، وسأطلعك على التفاصيل.
It's fine.
لا بأس.
Can't you reconsider and renew the contract?
ألا يمكنك إعادة النظر في العقد وتجديده؟
L'Étoile said they'll just accept the quantity you can produce,
قالت شركة L'Étoile إنها ستقبل الكمية التي يمكنك إنتاجها فقط.
so there's no issue now.
إذن لا توجد مشكلة الآن.
They already broke our trust.
لقد خانوا ثقتنا بالفعل.
We can't work with people who have already broken their promise.
لا يمكننا العمل مع أشخاص أخلّوا بوعودهم.
Are you a robot or something?
هل أنت روبوت أم شيء من هذا القبيل؟
Business is done by people.
الأعمال التجارية تتم بواسطة الناس.
It can't be perfect all the time.
لا يمكن أن يكون الأمر مثالياً طوال الوقت.
Ms. Dam.
السيدة دام.
Can you put spilled milk back in the glass?
هل يمكنك إعادة الحليب المسكوب إلى الكوب؟
Look, I'm saying we can quickly wipe it with a towel.
اسمع، أنا أقول أنه يمكننا مسحها بسرعة بمنشفة.
And if we dry it in the sun
وإذا جففناه في الشمس
and squeeze it out, we can reuse it.
وإذا ضغطنا عليه، يمكننا إعادة استخدامه.
If it's not dried properly, it'll get moldy.
إذا لم يتم تجفيفه بشكل صحيح، فسوف يتعفن.
That's what we call contamination. All right?
هذا ما نسميه التلوث. حسناً؟
I understand what you're saying,
أفهم ما تقوله،
but if you could just reconsider…
لكن لو أمكنك فقط إعادة النظر...
I'm practically pleading, sir. Please?
أنا أتوسل إليك يا سيدي. أرجوك؟
If we discuss this further, you might change your mind…
إذا ناقشنا هذا الأمر أكثر، فقد تغير رأيك...
My hand!
يدي!
My hand was almost caught in the gate.
كادت يدي أن تعلق في البوابة.
If you take one step inside,
إذا خطوت خطوة واحدة إلى الداخل،
I'll immediately call the police.
سأتصل بالشرطة فوراً.
Ms. Dam!
السيدة دام!
Hey, we even did a sauna session together. You're so mean.
يا إلهي، لقد ذهبنا إلى الساونا معًا. أنتِ لئيمة جدًا.
Will you please leave?
هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
I will but…
سأفعل ذلك، ولكن...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- I'll leave, but if we could talk… - Hey…
- سأرحل، ولكن لو أمكننا التحدث... - مهلاً...
- You're using force? - You're the one pushing right now.
- هل تستخدم القوة؟ - أنت من يدفع الآن.
Just a moment. Please, sir.
لحظة من فضلك سيدي.
- Ms. Dam! - Mr. Lee.
- آنسة دام! - السيد لي.
Mr. Lee!
السيد لي!
"IN"
"في"
CHARACTER FOR "PERSON"
حرف مقابل "شخص"
DERIVED FROM PEOPLE LEANING ON EACH OTHER
مشتق من اتكاء الناس على بعضهم البعض
Please get off me.
أرجوك ابتعد عني.
No, don't come in. Get out.
لا، لا تدخل. اخرج.
I'm going to!
سأفعل!
For crying out loud.
يا إلهي!
Ms. Dam?
السيدة دام؟
Hang on…
انتظر لحظة...
I do understand your decision, Mr. Lee.
أتفهم قرارك يا سيد لي.
But that makes me want this more.
لكن هذا يجعلني أرغب في هذا أكثر.
I really want to introduce an essence
أرغب حقًا في تقديم جوهر
made with good ingredients to our customers.
مصنوعة من مكونات جيدة لعملائنا.
Gosh, talking all by myself is making my mouth hurt.
يا إلهي، التحدث بمفردي يؤلم فمي.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Give it a rest.
كفى!
It really hurts. What if it's broken forever?
الأمر مؤلم حقاً. ماذا لو انكسر للأبد؟
It's hurting so much.
إنه مؤلم للغاية.
Okay, it's all done.
حسناً، لقد انتهى كل شيء.
It's not good if it gets wet, so be careful.
ليس من الجيد أن يتبلل، لذا كن حذرًا.
Is it okay to take this off just for a moment this evening?
هل من الممكن خلع هذا الشيء للحظة واحدة فقط هذا المساء؟
Sorry?
آسف؟
WOORI DEOKPUNG MEDICAL CLINIC
عيادة ووري ديوكبونغ الطبية
Why did you have to fall so dramatically like that?
لماذا كان عليك أن تسقط بهذه الطريقة الدرامية؟
Were you trying to blackmail me with an injury?
هل كنت تحاول ابتزازي بإصابة مزعومة؟
If I was going to use such tacky methods, I would've used my beauty first.
لو كنت سأستخدم مثل هذه الأساليب المبتذلة، لكنت استخدمت جمالي أولاً.
So,
لذا،
should I change my tactics then?
هل ينبغي عليّ تغيير أساليب عملي إذن؟
I have a live broadcast at 11:00 p.m.
لدي بث مباشر الساعة 11:00 مساءً
I can't let my injury stand out more than the product.
لا يمكنني أن أدع إصابتي تبرز أكثر من المنتج.
I've prepared so hard for that item too.
لقد استعديت جيداً لهذا الأمر أيضاً.
It's this way.
الطريق من هنا.
I have a live broadcast at 11:00 p.m.
لدي بث مباشر الساعة 11:00 مساءً
I can't let my injury stand out more than the product.
لا يمكنني أن أدع إصابتي تبرز أكثر من المنتج.
HIT
يضرب
If you look here, you can adjust the resistance.
إذا نظرت هنا، يمكنك ضبط المقاومة.
Whether beginner or expert,
سواء كنت مبتدئًا أو خبيرًا،
you can tailor your workout to match your fitness level.
يمكنك تخصيص تمارينك الرياضية لتناسب مستوى لياقتك البدنية.
After you adjust it,
بعد تعديله،
grab the bar, pull it all the way back, and that's it.
أمسك بالقضيب، واسحبه للخلف بالكامل، وانتهى الأمر.
You'll get both cardio and strength training in one go.
ستحصل على تمارين الكارديو وتمارين القوة في جلسة واحدة.
Then, push all the way out with your legs.
ثم ادفعي بكلتا ساقيكِ إلى الخارج.
You have to pull the bar all the way back toward your upper abdomen
عليك سحب القضيب للخلف بالكامل باتجاه الجزء العلوي من بطنك.
to maximize your workout.
لتحقيق أقصى استفادة من تمارينك.
That must hurt…
لا بد أن ذلك مؤلم...
It really feels like you're rowing on water.
يبدو الأمر حقاً كما لو أنت تجدف على الماء.
There's strong resistance when you pull.
هناك مقاومة قوية عند السحب.
That makes me want this more.
هذا يجعلني أرغب في هذا أكثر.
I really want to introduce an essence
أرغب حقًا في تقديم جوهر
made with good ingredients to our customers.
مصنوعة من مكونات جيدة لعملائنا.
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
هيت هوم شوبينج دام يي جين
Jin-yi.
جين يي.
What are you doing here at this hour--
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
You're such a negligent landlord.
أنت مالك عقار مهمل للغاية.
Your tenant wasn't paying rent, but you didn't press them.
لم يكن المستأجر يدفع الإيجار، لكنك لم تضغط عليه.
I said you didn't have to.
قلتُ لكَ ليس عليكَ فعل ذلك.
And I told you hundreds of times
وقد أخبرتكم بذلك مئات المرات
I refuse to be treated like a charity case.
أرفض أن يتم التعامل معي كحالة خيرية.
What about Som-yi?
ماذا عن سوم-يي؟
She's busy bragging about the gift that someone left her.
إنها منشغلة بالتباهي بالهدية التي تركها لها أحدهم.
What was she doing here?
ماذا كانت تفعل هنا؟
It's nothing.
لا شئ.
Nothing?
لا شئ؟
Hey.
يا.
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
The Beauty Song essence that Ms. Song's been preparing for three years…
جوهر أغنية الجمال التي كانت السيدة سونغ تُحضّرها على مدار ثلاث سنوات...
It's launching soon.
سيتم إطلاقه قريباً.
Customers won't buy essence again
لن يشتري العملاء هذا المنتج مرة أخرى
a week after buying L'Étoile's essence.
بعد أسبوع من شراء خلاصة L'Étoile.
They will if it's good.
سيفعلون ذلك إذا كان جيداً.
You should be focusing on the product's quality.
ينبغي عليك التركيز على جودة المنتج.
Are you really that bent on dragging Ms. Song down?
هل أنت مصمم حقاً على تشويه سمعة السيدة سونغ؟
Poor Ms. Song.
يا لها من مسكينة السيدة سونغ.
You really are cruel. Geez.
أنت حقاً قاسٍ. يا إلهي.
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
هيت هوم شوبينج دام يي جين
Mu-won, let's end things with L'Étoile for good.
مو-وون، فلننهي الأمور مع ليتوال إلى الأبد.
Send me the list of other clients.
أرسل لي قائمة العملاء الآخرين.
PERILLA LEAVES, BELLFLOWER ROOT, MEAT PATTIES, STUFFED CUCUMBER KIMCHI
أوراق البيريلا، جذر زهرة الجرس، فطائر اللحم، كيمتشي الخيار المحشو
YOU MUST BE BUSY
لا بد أنك مشغول
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Did you eat dinner yet?
هل تناولت العشاء بعد؟
I don't have an appetite.
ليس لدي شهية.
You haven't eaten, have you?
لم تأكل، أليس كذلك؟
- Come here, I'll make you-- - Please, just…
- تعال إلى هنا، سأجعلك... - أرجوك، فقط...
What's wrong? Are you hurt?
ما الخطب؟ هل أنت مصاب؟
It's nothing.
لا شئ.
What about dinner?
ماذا عن العشاء؟
Geez.
يا إلهي.
Can't you stop nagging me about my meals?
ألا يمكنك التوقف عن التذمر بشأن وجباتي؟
I told you a million times I can't eat.
أخبرتكم مليون مرة أنني لا أستطيع الأكل.
I don't have the time!
ليس لدي وقت!
Why do you keep giving me food that I'll end up throwing away?
لماذا تستمر في إعطائي طعاماً سأضطر في النهاية إلى رميه؟
It just makes me feel bad.
هذا الأمر يجعلني أشعر بالسوء.
It's okay if you throw them all away.
لا بأس إن تخلصت منها جميعاً.
I just don't want your fridge to be empty
لا أريد أن تكون ثلاجتك فارغة
when you want to eat something.
عندما ترغب في تناول شيء ما.
Geez…
يا إلهي...
You shouldn't just barge in here, Dad.
لا يجب أن تقتحم المكان هكذا يا أبي.
I'm not a kid.
أنا لست طفلاً.
I told you, I don't need stuff like this right now!
قلت لك، لست بحاجة إلى أشياء كهذه الآن!
Why do you always…
لماذا تفعل ذلك دائماً...
just do as you please?
افعل ما يحلو لك؟
Ye-jin.
يي جين.
Please, don't do this.
أرجوك، لا تفعل هذا.
But it's true.
لكن هذا صحيح.
Mom abandoned me.
تخلت أمي عني.
- Ye-jin. - I don't care anymore.
- يي جين. - لم أعد أهتم.
I'm going to tell everyone.
سأخبر الجميع.
I'm going to tell them Song Myeong-hwa's my mom
سأخبرهم أن سونغ ميونغ هوا هي أمي
and that she's a liar.
وأنها كاذبة.
I told her not to contact you!
أخبرتها ألا تتصل بك!
What?
ماذا؟
Your mom actually did call.
اتصلت والدتك بالفعل.
She said she was so startled then,
قالت إنها شعرت بالذهول الشديد حينها،
and she wanted to apologize to you.
وأرادت أن تعتذر لك.
But,
لكن،
I can't…
لا أستطبع…
see you get hurt like that again.
أراك تتأذى هكذا مرة أخرى.
So I told her not to contact you again.
لذلك طلبت منها ألا تتصل بك مرة أخرى.
I'm the one who stopped her.
أنا من أوقفها.
Why?
لماذا؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
What about me?
ماذا عني؟
Why decide that on your own? Who are you to stop her?
لماذا تقرر ذلك بمفردك؟ من أنت لتمنعها؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
Sorry.
آسف.
GOJEUNEOK BIO
نبذة عن جوجونيوك
Hello?
مرحبًا؟
Mom.
أمي.
Excuse me.
اعذرني.
- I clearly told you-- - It's me, Ye-jin.
- لقد أخبرتكِ بوضوح - أنا يي جين.
What?
ماذا؟
Who did you say you were?
من قلت أنك؟
Did you see my show?
هل شاهدت عرضي؟
Actually, I got hurt today.
في الحقيقة، لقد تعرضت لإصابة اليوم.
3 MISSED CALLS
3 مكالمات فائتة
Whenever I moved,
كلما انتقلت،
it hurt so much,
لقد كان الأمر مؤلماً للغاية،
so I just didn't care…
لذلك لم أكن أهتم...
and wanted to quit the show.
وأراد الانسحاب من البرنامج.
But I held it in.
لكنني كتمت الأمر في داخلي.
Didn't I do a good job, Mom?
ألم أقم بعمل جيد يا أمي؟
I'm a pro, aren't I?
أنا محترف، أليس كذلك؟
Ms. Dam.
السيدة دام.
Are you drunk?
هل أنت ثمل؟
But…
لكن...
today…
اليوم…
I guess I was pretty stressed.
أعتقد أنني كنت متوتراً للغاية.
I took my anger out on Dad for no reason.
أفرغت غضبي على أبي بلا سبب.
Hang up before you embarrass yourself.
أغلق الخط قبل أن تحرج نفسك.
I'm pathetic,
أنا مثير للشفقة،
aren't I?
أليس كذلك؟
I'm hanging up.
سأغلق الخط.
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Dam!
السيدة دام!
The person you are calling is unavailable.
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
Mom…
أمي...
I miss you,
أفتقدك،
Mom.
أم.
I'm bleeding.
أنا أنزف.
SCHOOL ZONE
منطقة مدرسية
CONVENIENCE STORE
متجر صغير
SOLD OUT ON YOU
نفدت الكمية لديك
THANKS TO SPECIAL GUEST AHN SANG-WOO
شكرًا للضيف المميز آن سانغ وو
Are you curious whether she slept well
هل أنت فضولي لمعرفة ما إذا كانت قد نامت جيداً؟
or if she made sure to eat her meals?
أو هل كانت تحرص على تناول وجباتها؟
Are talks going smoothly with Gojeuneok Bio?
هل تسير المحادثات بسلاسة مع شركة غوجونيوك بيو؟
It's been a long time, Mr. Lee.
لقد مر وقت طويل يا سيد لي.
Whatever you do, nothing's going to change.
مهما فعلت، لن يتغير شيء.
He won't buy the corn?
ألن يشتري الذرة؟
All this corn might go to waste.
قد يذهب كل هذا الذرة هباءً.
This has nothing to do with you.
هذا لا علاقة لك به.
- Let's sell them. - What?
- لنبيعها. - ماذا؟
Let's sell them through a livestream.
لنقم ببيعها عبر البث المباشر.
Hello, everyone. I'm home shopping host Dam Ye-jin.
مرحباً بالجميع. أنا مقدمة برنامج التسوق المنزلي دام يي جين.
Ms. Dam, stay still.
«سيدتي دام، ابقي ساكنة.»
Subtitle translation by: Juyoung Park
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك